所谓的超文本，就是超出文本范畴的文档。所以我们在网页的编写过程中，经常也需要在网页中展示
或播放一些媒体资源，例如：图片、音频、视频。

标签                       常见格式                              描述
<img src="" alt="">       png jpg/jpeg gif svg webp tiff       图片

<audio controls autoplay> mp3 mpeg ogg wma aac ogv             音频
<source src="" type="">
</audio>

<video width="" controls autoplay src=""></video>
                          mp4 mpeg ogg ogv mov flv             视频


图片的类型
图片一般分两种类型：
1. 矢量图：一种以线、面作为基本画面组织单位。矢量图在放大缩小的时候不会失真。常见的矢量图格式：svg（cdr）格式
2. 位图：以像素（pixel）作为基本的画面单位的图片。位图在放大缩小的时候，会失真，出现锯齿状。
浏览器默认支持部分的矢量图和所有的位图。

位图按照是否支持图层分两种，支持图层的和不支持图层的。
- 支持图层：psd(photoshop designer)，png，cdr，一般用于常用于ui工作人员进行页面设计原稿制作
- 不支持图层：高清图一般都不支持webp, tiff，一般用于在浏览器中展示

位图按照是否支持动态效果也分两种：
- 动态图片：gif，有版权的，使用时千万小心
- 其他图片都是不支持动态的

位图按照是否支持透明(alpha通道)也分两种：
- 支持透明效果：png、gif、tiff 
- 不支持透明效果：jpg/jpeg, webp