列表标签
是一种结构标签，可以让网页内容形成列表格式。

列表标签一共有三种
- 无序列表 ul （最常用）
- 有序列表 ol
- 定义列表 dl

有序列表和无序列表，都有列表项li
如果列表中有内容，一定写在li之间

几种列表标签中，最常见的是ul标签，当然也有新版本的menu标签
其他的两种标签dl&ol基本不用

注册表单标签
是html最重要的标签之一，主要提供了输入框或按钮等标签，提供给用户进行交互输入数据。
将来表单可以提交到指定服务端程序中，进行数据处理。

form标签属性：
- action：设置数据处理的url地址，默认是当前url地址
- method：设置当前的http提供方式，默认是get
    get：以【查询字符串】的格式，把表单数据附加在url地址栏上提交数据
    post：以【数据包】格式，把表单数据附在http网络请求体中提交数据
- enctype：设置当前表单提交的数据格式，默认值是：application/x-www-form-urlencoded
    application/x-www-form-urlencoded：以普通表单数据格式提交
    multipart/form-data：以多种数据格式提交
    text/plain：以纯文本数据格式提交

常用的表单项：
- 单行文本框：input type="text"
- 单行数字、日期、时间、日期时间框：input type="balabala"
- 密码框：input type="password"
- 隐藏输入框：input hidden，作用是附带一些默认数据提交给服务端，但是不希望用户看到
- 单选：input type="radio"
- 多选：input type="checkbox"
- 下拉框：input type="select" + option value="A"
- 文件：input type="file"
- 多行文本：textarea rows= cols=
- 普通按钮：input type="button" or button
- 提交按钮：input type="submit"
- 重置按钮：input type="reset"

表单项的常用属性：
- * name：表示当前表单项的变量名，用于提供服务端获取本次表单提交的数据项
- * value：表示当前表单项的值，如果值在我们的代码中提前设置了，则为默认值
- * type：表示input框的类型
- disable：布尔属性，设置当前输入框是否被禁用
- maxlength：设置当前输入框[textarea,input]中输入内容的最大长度
- multiple：设置允许文件上传框选择多个文件

表格标签
表格系列标签，主要把数据以表格的形式表现出来，但是现在table表格已经很少使用了，而是改成div+css实现更漂亮的表格
网站一般有前台后台之分，两个网站共用一个数据库
- 前台：用户操作的功能
- 后台：公司管理员操作的功能
标签              描述
<table></table>  表示网页一个表格，内部嵌套的只能是tr
<tr></tr>        表示表格的一行，内部嵌套的只能是td
<td></td>        表示王哥的一个单元格，也可以是一列。内部可以其他标签
<th></th>        表示表格的表头一个单元格

合并单元格

表格这个东西已经慢慢淘汰了，转而用div+css实现（参照新浪网主页，从2016年开始就没有再出现table标签了）
早期的很多网页为了排版方便都是采用table布局（table标签来控制页面内容的排版），但是这种方式现在已经没有人使用了。
而是改成div标签+css样式进行排版。这种方式更加容易入门，更加容易维护代码，更加美观好看。