列表标签
是一种结构标签，可以让网页内容形成列表格式。

列表标签一共有三种
- 无序列表 ul （最常用）
- 有序列表 ol
- 定义列表 dl

有序列表和无序列表，都有列表项li
如果列表中有内容，一定写在li之间

几种列表标签中，最常见的是ul标签，当然也有新版本的menu标签
其他的两种标签dl&ol基本不用

注册表单标签
是html最重要的标签之一，主要提供了输入框或按钮等标签，提供给用户进行交互输入数据。
将来表单可以提交到指定服务端程序中，进行数据处理。

form标签属性：
- action：设置数据处理的url地址，默认是当前url地址
- method：设置当前的http提供方式，默认是get
    get：以【查询字符串】的格式，把表单数据附加在url地址栏上提交数据
    post：以【数据包】格式，把表单数据附在http网络请求体中提交数据
- enctype：设置当前表单提交的数据格式，默认值是：application/x-www-form-urlencoded
    application/x-www-form-urlencoded：以普通表单数据格式提交
    multipart/form-data：以多种数据格式提交
    text/plain：以纯文本数据格式提交

常用的表单项：
- 单行文本框：input type="text"
- 单行数字、日期、时间、日期时间框：input type="balabala"
- 密码框：input type="password"
- 隐藏输入框：input hidden，作用是附带一些默认数据提交给服务端，但是不希望用户看到
- 单选：input type="radio"
- 多选：input type="checkbox"
- 下拉框：input type="select" + option value="A"
- 文件：input type="file"
- 多行文本：textarea rows= cols=
- 普通按钮：input type="button" or button
- 提交按钮：input type="submit"
- 重置按钮：input type="reset"

表单项的常用属性：
- * name：表示当前表单项的变量名，用于提供服务端获取本次表单提交的数据项
- * value：表示当前表单项的值，如果值在我们的代码中提前设置了，则为默认值
- * type：表示input框的类型
- disable：布尔属性，设置当前输入框是否被禁用
- maxlength：设置当前输入框[textarea,input]中输入内容的最大长度
- multiple：设置允许文件上传框选择多个文件